№ 1 РИНКУ МУЛЬТИМОДАЛЬНИХ КОНТЕЙНЕРНИХ ПЕРЕВЕЗЕНЬ

--Про нас--
Компанія Global Ocean Link – лідер ринку мультимодальних та  інтермодальних контейнерних перевезень в Україні.
Ми працюємо на ринку транспортно-логістичних послуг з 2009 року. На сьогодні численність нашої команди перевищує 150 фахівців.
Статус лідера накладає додаткову відповідальність на компанію за модернізацію галузі в цілому. Ми активно впроваджуємо принципово нові підходи – тепер наші завдання не обмежуються лише перевезенням вантажів для клієнтів.  Клієнти та партнери GOL отримують унікальні можливості використовувати у своїх бізнес-процесах нашу IT-інфраструктуру, а також ми готові надавати клієнтам кваліфікований консалтинг для досягнення найкращих результатів.
* Офіси групи компаній Global Ocean Link розташовані в Україні, Польщі та Литві.
В Україні компанія представлена в Києві, Одесі, Львові та Вінниці.
Ми працюємо з численними міжнародними та європейськими клієнтами, що дозволяє нам впроваджувати міжнародні стандарти та практики для надання послуг на високому рівні

--Про компанію в цифрах--
500+ Клієнтів
35 000+ Контейнерів щорічно
30+ Власних контейнеровозів
15 000+ Складської площі м.кв.

--Послуги--
1. Контейнерні перевезення;
2. Мультимодальні перевезення
3. Морські перевезення
4. Перевезення залізницею
5. Автомобільні перевезення вантажів
6. Авіа перевезення
7. Митне оформлення
8. Послуги складської логістики
9. Страхування та сюрвей

--Географія компанії--
(1) Україна
Історія групи компаній Global Ocean Link стартує з 2009 року.
Ми пишаємося нашою розгалуженою мережею офісів, розташованих у трьох ключових містах країни: Києві, Одесі, Львові та Вінниці й плануємо розширення на західні області.

(2) Литва
Філія Global Ocean Link Lithuania заснована 2017 року у Вільнюсі.
Ми пропонуємо якісний сервіс, який пов’язує країни Балтики та України з Північною Європою. Також здійснюємо повний комплекс послуг через порт Клайпеда.

(3) Польща
Global Ocean Link Poland заснована у 2022 році у Ґданську.
Філія надає клієнтам послуги морських вантажних перевезень, автомобільних та авіаперевезень. А також весь комплекс супутніх послуг зі складської логістики та митного оформлення.

--Чому обирають нас--
(!) Лідер ринку контейнерних перевезень. Global Ocean Link доставляє кожен 14-й контейнер в Україні.

(!) Проактивна позиція. Ми пропонуємо клієнтам рішення для розширення бізнесу, збільшення продажів та виходу на нові ринки.

(!) Логістика повного циклу. Завдяки комплексному підходу клієнти можуть зосередитися на своєму основному бізнесі, не хвилюючись про складнощі логістики.

(!) Інноваційність. Клієнти та партнери GOL отримують унікальні можливості використовувати у своїх бізнес-процесах нашу IT-інфраструктуру